Y esta madrugada dejaron una caja con
una granada y un mensaje de amenaza en
la puerta del penal Castro Castro en San
Juan de Lurigancho. El mensaje estaba
dirigido a José Carlos Rodríguez
Fernández, alias Chom, quien sería un
interno del pabellón 8o. En la carta lo
amenazan para que deje de extorsionar a
las empresas de transporte. También
indica que el supuesto recluso tiene
celular en su pabellón y que el IMPE lo
protegería. Además, advierten que van a
volar el penal por los abusos dentro y
fuera que cometería el supuesto
delincuente. Tiene una firma que dice la
federación.
Y vamos al Callao donde la policía
investiga la muerte de un hombre no
identificado que fue hallado muerto en
ventanilla. El cuerpo presentaba varios
impactos de bala. Además estaba atado de
manos